# ft_containers

Учебный проект на языке C++ для реализации контейнеров STL.

# Описание

В этом проекте реализовано несколько типов контейнеров из стандартной библиотеки шаблонов C++.

Обязательно соответствовать стандарту C++98, поэтому любые более поздние функции контейнеров НЕ реализованы.

# Задача

## Основная часть

Реализовать следующие контейнеры и поместить в соответствующие файлы `<container>.hpp`:
- `vector` (Не нужно делать специализацию `vector<bool>`)
- `map`
- `stack` (Использует класс `ft::vector` в качестве базового контейнера по умолчанию. Но он по-прежнему должен быть совместим с другими контейнерами, включая STL)

Также реализовать:
- `iterators_traits`
- `reverse_iterator`
- `enable_if` (Это C++11, но можно реализовать его на C++98. Это задано, чтобы открыть для себя SFINAE)
- `is_integral`
- `equals` и `lexicographical_compare`
- `std::pair`
- `std::make_pair`

Требования:
- Пространство имен должно быть `ft`.
- Каждая внутренняя структура данных, используемая в контейнерах, должна быть логичной и обоснованной (это означает, что использование простого массива для `map` недопустимо).
- Нельзя реализовать больше `public` функций, чем предлагается в стандартных контейнерах. Все остальное должно быть `private` или `protected`. Каждая `public` функция или переменная должны быть обоснованы.
- Ожидаются все функции-члены, функции, не являющиеся членами, и перегрузки стандартных контейнеров.
- Нужно следовать исходному именованию.
- Если в контейнере есть система итераторов, нужно реализовать ее.
- Нужно использовать `std::allocator`.
- Для перегрузок, не являющихся членами, разрешено ключевое слово `friend`. Каждое использование `friend` должно быть обосновано.

## Бонусная часть

Реализовать последний контейнер:
- `set` (Но на этот раз красно-черное дерево обязательно)

## Результаты тестов
